Nasi Campur Bali
Hidangan khas Bali yang terdiri dari nasi putih yang disajikan dengan aneka lauk pauk dan pelengkap menggunakan basa genep dan bumbu dasar Bali dari 15 rempah.

Lawar
hidangan tradisional khas Bali yang terbuat dari campuran sayuran cincang, daging cincang, kelapa parut, aneka bumbu rempah khas Bali.

Ayam Betutu
Hidangan yang membutuhkan waktu lama untuk memasak dan memiliki base genep atau bumbu bali dan disajikan saat acara tradisi atau upacara adat.

Klepon
Jajanan tradisional Indonesia yang berbentuk bola-bola kecil, terbuat dari tepung ketan, berisi gula merah cair, dan dilumuri parutan kelapa.